「我要去市場買菜，幫忙顧一下小乖。」[r]
「嗯。」[lr]
「……你在看什麼書？」[r]
「嗯。」[lr]
「什麼書？」妻子貼近身邊。[r]
[wong]「呃哇，《全球華人飲食指南》。」[lr]
「唉，又是人類的書。」[r]
「……嗯。」[w]
「答應我，不要回去人類世界，永遠……」[w]
[wong]「把拔，趁馬麻不在跟我說人類的故事嘛！」[r]
「不行啦，我已經答應你媽不可以影響你了。」[r]
「我想聽關於這個的！」[r]
小乖拿出蜜柑開的手搖店的開幕傳單。[lr]
「啊……手搖店啊，這幾乎可以稱得上是文化了。」[w]
布拉多開始跟小乖敘述人類與手搖杯的種種，說得萬分精彩。[w]
喀嚓，大門被打開了，回來的女主人手上提了塑膠袋，裡頭裝的是？[r]
「老婆……妳手上的是……」[lr]
「我知道你很喜歡人類。那間新店店長是去人類世界學成回來的。在這也可體驗人類的東西！」[lr]
「……謝謝妳。」[w]
[wong]「馬麻馬麻，有我的份嗎？」[lr]
那天，布拉多一家人愉快的享用了手搖杯。[r]
至於之後，布拉多怎麼成為手搖店店員又是另一個故事了。[lr]

[end]