「店長，來杯鮮奶茶微糖微冰。」[lr]
[meow]「喵～」點單被接受了。[lr]
人類老闆俐落地製作著手搖杯，其間少女的手沒有離開過被稱為「店長」的貓咪。[lr]
「鮮奶茶好囉～」[r]
「店長掰掰！」少女開心地帶著手搖杯離開。[w]
「店長，你來這裡後我們的生意成長了三成呢。」[r]
「謝謝你啦！」老闆拍拍店長的屁屁做為獎勵。[lr]
「不過這家店可能要關了……不，不，我在說什麼呢，手術會順利的。」[lr]
「你應該有其他長期飯票吧，之前聽過一個小孩喊你蜜柑，不用擔心你，對吧？」[w]
一個禮拜後，手搖店門掛著暫停營業的牌子，蜜柑仍然每天來到這裡。[r]
過了一個月，這次來了拆店的工人。[lr]
[meow]「喵～喵～喵～」看到這情況的蜜柑拼命地對店門喊著。[w]
一個工人來到蜜柑身邊蹲下，溫柔地說：「抱歉了貓咪，這間店跟它原本的主人都不會再回來了。」[lr]
蜜柑跑走了，腦中閃過種種關於這家手搖店的回憶。[r]
人類世界的一切都讓蜜柑觸景生情。[r]
[w]
幾年後，蜜柑在動物世界的手搖店開幕了。[lr]
「店長，恭喜開張，請問為什麼會想開手搖店呢？」[lr]
[meow]「嗯……我想是……」[lr]
[end]


